本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
ウルフラン・ロウ？
沃爾夫蘭·羅?
翻譯：Leepo saramanda 雨後飄雪　校對·時軸：Ronny
繁化：貓蟲　後期：Poi　外掛壓製：冬馬
あれは　オズさんの妖精？
那是奧茲先生的妖精?
クラーラはリリーさんを
克拉拉你去照顧下莉莉姐
マーリヤ
瑪麗亞
逃がさない
別想跑
どこに？
在哪裡?
間違いない
不會錯
オズさんの妖精が
是奧茲先生的妖精
なんで
為什麼會這樣
知るすべはない　ここで死ぬあなたには
你即將死在這裡 也無從得知了
何だ
怎麼了
暴走しているの
在暴走嗎
その妖精は？
那個妖精?
力比べとは
居然比力氣
この声…
這個聲音…
本当は戦いたくないの
你其實不想戰鬥嗎
何だ　何をしている
怎麼回事 它在做什麼
アッシュクラッド
覆灰者
振り解け！
甩開它!
バカな　なぜ言うことを聞かない
怎麼會 為什麼不聽我的話
オズさんの妖精は　あなたの道具なんかじゃない
奧茲先生的妖精可不是你的工具
何だ　この力
怎麼回事 這種力量
あれは…
那是…
妖精？
妖精?
妖精が　消えてく？
妖精 消失了?
どうしてあなたが　オズさんの妖精を
為什麼你會有奧茲先生的妖精
何がおかしいの
有什麼好笑的
もう無駄だ
已經沒用了
これで黒の妖精書が揃った
這樣一來黑之妖精書就齊了
人が統べる世界が終わり
人類統治的世界就要滅亡
あらまほしき世が現れる
理想的美好世界即將展現
俺は役目を果たした
我已經完成了我的使命
撃って　撃つがいい　さあ
開槍 開槍吧 來吧
どんな理由があろうと　私は人を殺さない
不管有什麼理由 我也不會殺人
あなたを逮捕します
你被逮捕了
妖精のご意思を　お導きください　大僧正…
請您指引妖精的意志吧 大主教…
悲傷的聲音和黑色的書
何だったんだろう　あの声
那個聲音是什麼呢
ウルフランが黒の九を奪って…
沃爾夫蘭奪走了黑之九…
マリーヤ？
瑪麗亞?
はい
是
やつと一緒にいたあの男が
和他一起的那個男人說
これで黒の妖精書が揃った
「這樣一來黑之妖精書就齊了」
そう言ったんだな
是這麼說的吧
はい
是的
黒の一から黒の八までは妖精省にありますよね
黑之一到黑之八應該都在妖精省吧
黒の九が手に入れば　全部揃う
如果再拿到黑之九的話 就全部集齊了
っていうことは　ウルフランは妖精省とつながってる
這麼說來 沃爾夫蘭和妖精省有關聯
－多蘿西婭本部－
なんで妖精省が
為什麼妖精省要這麼做
身内みたいなものなのにさ
他們不是自己人嗎
犯人はオズの妖精を使ってたんだよな
你們說犯人使用了奧茲的妖精吧
統一戦争中
在統一戰爭中
戦死した妖精兵の妖精器官を摘出し　別人に移植する技術が
有將戰死的妖精兵的妖精器官摘下 移植到別人身上的技術
サイダル国で研究されていたらしい
似乎是賽達爾國在研究這項技術
当時は　失敗に終わったみたいだが
儘管最後似乎以失敗告終了
統一ゼスキアでは規定により
根據統一澤斯齊亞的規定
妖精兵が死亡した場合
妖精兵死亡時
その遺体を妖精省が引き取って埋葬することになっている
其遺體由妖精省接管埋葬
黙っていても彼らのもとに妖精器官が集まる
他們可以悄悄地收集妖精器官
俺たちの妖精器官を手に入れて利用するために
為了得到我們的妖精器官並利用
そんな仕組みまで作り上げたってことか
他們居然設立了這種規定嗎
許せない
不可饒恕
黒の妖精書が揃えば
「黑之妖精書一旦集齊
人が統べる世は終わり
人類統治的世界將會滅亡
あらまほしき世が現れる
理想的美好世界將會顯現」
犯人はそう言ったのだな
犯人是這麼說的吧
はい
是
妖精省を相手取るとなると
如果要問罪妖精省的話
首相に納得してもらえるだけの確証が要りますね
得拿出讓首相信服的確鑿證據才行
妖精省を監視しろ
去監視妖精省
第３部隊も向かえ　人手が要る　行け
第三部隊也出動 需要人手 去吧
はっ
是
了解
明白
はい
是
俺は犯人の尋問を続けます
我去繼續審問犯人
あの…
那個…
局長　お話ししたいことが
局長 我有事想和您說
なんだ
什麼事
話してみろ
說吧
犯人の妖精　なんだか様子がおかしかったんです
我感覺犯人的妖精的狀態有些不太對
それは　犯人がオズの妖精器官を移植された妖精兵だったからか
是因為犯人是移植了奧茲的妖精器官的妖精兵嗎
そう　なのかも
也可能是那樣
ただ　なんていうか　声のようなものが聞こえて
只是 怎麼說呢 我有聽到某些聲音
妖精の声？
妖精的聲音?
声っていっても　はっきりしゃべってるわけじゃなくて
雖說是聲音 但並不是清晰的話語
なんて言ったらいいのか
要怎麼說才好呢
似たようなことは今まで遭ったのか
之前有遇到過類似的事情嗎
初めてです
這是第一次
大体私はみんなと違って　手術で妖精器官を移植されたわけじゃないし
況且我也和大家不一樣 不是透過手術移植妖精器官的
やっぱり普通じゃないのかな
果然我和普通人不一樣嗎
妖精憑きという言葉を知っているか
你知道妖精附身嗎
いえ
不知道
極稀に妖精を直接人間に取り憑くことがあるらしい
似乎是妖精直接附身人類的非常稀有的情況
妖精憑きとはその呼び名だ
通稱妖精附身
私がその妖精憑き？
我就是您說的妖精附身?
局長の判断で　今まで伏せてたんだ
是局長的決定 一直以來瞞著這件事
前代未聞だからな
畢竟聞所未聞
もう一つ
還有一件事
犯人はオズの妖精を使ったとのことだが
雖然犯人確實用的是奧茲的妖精
調べた結果　妖精兵ではないとの報告があった
但是根據調查結果 他應該不是妖精兵
正確には　以前妖精兵だとしても現時点では妖精兵とは言えない
更確切地說 就算他以前是妖精兵 現在已經不算了
どういうことですか
什麼意思
ひょっとして…
難道說…
妖精器官がなくなってる？
他沒有妖精器官了?
そうだ
是的
お前は妖精の声らしきものを聴き
你聽到了疑似來自妖精的聲音
妖精兵の体内にある妖精器官を　消し去った
然後把妖精兵體內的妖精器官 消除了
私が妖精憑きだから？
就因為我是妖精附身?
何とも言えん
不能斷言
一度　座って落ち着け
暫且坐下來冷靜一下吧
私の故郷には　妖精原体がたくさんいる森があって
在我的故鄉 有座森林中生活著很多妖精原體
スーナか
斯納嗎
私とヴェルは妖精原体が見えるんです
我和維羅能看到妖精原體
肉眼で
肉眼就能
これも普通じゃないですよね
這也不普通 對吧
それに　私の妖精って　フリーたちの妖精とはちょっと違います
還有 我的妖精和弗里他們的妖精稍微有點不同
俺たちは妖精成体から摘出した妖精器官を移植して妖精兵になった
我們是移植了來自妖精成體妖精器官 才成為了妖精兵
だから半分は元の妖精成体　要は獣に近い姿をしている
所以一半像是原來的妖精成體 也就是和獸的形態相近
ヴェロニカ　あいつの妖精も…
維羅妮卡 她的妖精也是…
同じスーナ出身　レイ・ドーンの妖精も人型だ
同樣是出身於斯納 雷·道恩的妖精也是人形態的
偶然とは思えないな　ここまで重なると
結合起來考慮 不應該是偶然
仮に　あくまで仮定に過ぎないが
假如 我是說假如
マーリヤを含めた三人とも妖精憑きだとしたら
如果包括瑪麗亞在內的這三人都是妖精附身者
スーナで生まれたものには妖精憑きの素質がある
那麼在斯納出生的人就擁有這種素質
全員かその一部かはともかく
暫且不論是所有人還是部分人有
スーナでは　妖精原体がいる森には入っちゃいけないと決められていました
在斯納 禁止人們進入有妖精原體的森林
森と妖精を管理する守人以外は
管理森林和妖精的守護者除外
妖精憑きを生まないためか
是為了防止產生妖精附身者嗎
それはよくわからないです
這個我就不是很清楚了
私は子供だったし　詳しい理由までは…
我那時只是個小孩 具體理由就…
妖精憑きについて知り得るものがいる
有個人可能知道妖精附身的事
ダミアン・カルメ　いや　ダミアン・アルバストラと呼ぶべきだな
達米安·卡爾梅 不 應該叫達米安·阿爾巴斯特拉
彼は黒の妖精書の内容をすべて把握していると言っていた
他說他掌握了黑之妖精書的全部內容
あの男が？
那個人知道?
隠れ家に保護してますよね
他被保護在秘密住處吧
場合によっては　彼が切り札になって事態を打開できるかもしれん
說不定他能成為打開局面的關鍵
よし　ダミアンを連れてこい
好 把達米安帶過來
了解
明白
はい
是
大丈夫か
沒事吧
はい　私は平気です
嗯 我沒事
無理はするな
別太拼了
しますよ
不行
無理はします　させてください
我要拼一把 讓我這麼做吧
私はドロテアだから
因為我是多蘿西婭
みんなと一緒に任務を遂行したいんです
我想和大家一起完成任務
わかった　じゃがんばれ
我明白了 那加油吧
転んだら　私が引っ張り起してやる
你要是摔倒了 我就把你拉起來
フリーが倒れたら　私が背負って運びます
弗里倒下的話 我就背著你走
重いぞ　俺
我可重了
行きましょう
走吧
ああ
嗯
失礼します
打擾了
ウルフラン・ロウ
沃爾夫蘭·羅
それはもしや…
那個難道是…
これだ
就是這個
始まりの妖精に最も近き　神にも等しい聖なる獣
最接近起源的妖精 與神比肩的聖獸
我らが目指す　その復活の具体的な手段がついに…
我們追求的 復活它的具體手段終於…
あらまほしき世が現れれば　愚かな人間たちは悔い改め
只要理想的美好世界顯現 愚蠢的人們就會悔過
我々は救われる
我們才會得到救贖
もうすぐ　すべてが終わる
馬上一切都將結束
なるほど　そのような状況なら
原來如此 狀況是這樣的話
－保護證人用的隱宅－
マルコ・ベルウッドの目的は間違いなく
馬可·貝爾伍德的目的就毫無疑問
神の如き獣　神獣を復活させることでしょうね
是復活似神的野獸 神獸
神獣？
神獸?
かつて栄華を極め　世界の中心だった古代トゥパール王国を
過去極盡繁華 曾是世界中心的古代圖帕爾王國
余すところなく死の砂漠に変えた
被其完全變成了死亡的沙漠
神にも等しい聖なる獣と呼ばれるものです
它被稱作與神比肩的聖獸
ということは　ベルウッドが次に打つ手は
如此說來 貝爾伍德下一個目標是
融合体の確保か
得到融合體
妖精憑きの妖精器官…
或者妖精附身的妖精器官…
私は妖精憑きです
我就是妖精附身者
やはりそうでしたか
果然如此嗎
きっとヴェルも
維羅肯定也是
違いますか　あなたなら知ってますよね
不對嗎 你肯定知道的吧
ええ　その通りです
嗯 你說的沒錯
妖精憑きって　なんなんですか
妖精附身 到底是怎麼回事
その問いに答えるのは難しい
回答你這個問題很困難
先言ったベルウッドが次に打つ手ってのは？
剛才你說的貝爾伍德的下一個目標是指?
黒の妖精書によれば
根據黑之妖精書記載
神獣の素材として　融合体と妖精憑きの妖精器官が必要なんです
作為神獸的素材 融合體和妖精附身的妖精器官是必不可少的
彼はこれらを確保しようとするでしょう
他正在謀劃得到這些東西吧
神獣の素材？
神獸的素材?
私が…
是我…
いや　ベルウッドはお前が妖精憑きだってことを知らないはずだ
不 貝爾伍德應該不知道你是妖精附身者
融合体ってのは？
融合體又是?
共食いをするなどして　複数の妖精器官をもつに至った妖精成体のことです
是指通過互相殘食 最終集合了多個妖精器官的妖精成體
今となっては　妖精成体自体が希少なので　現存するとは思えませんが
不過現在妖精成體本來就很稀少 我不認為融合體還存在
俺も聞いたことないな
我也沒有聽過
いずれにせよ　事態は想像以上に差し迫っているようです
不管怎樣 形勢現在迫在眉睫
どうか協力させてください
請讓我助你們一臂之力
－多蘿西婭本部－
融合体
融合體
妖精憑きの妖精器官か
還有妖精附身者的妖精器官嗎
万が一彼らが神獣の素材を手に入れてしまったら
萬一他們真的得到了神獸的素材的話
そんな状況を想定する前に　片を付けるべきでしょうね
與其預想這種情況 不如先發制人
僕も腹を括らねば
我也會全力以赴
首相に会わせていただけませんか
能讓我見見首相嗎
首相閣下に？　あなたが？
你要見首相閣下?
僕の口から　何もかもお話しします
我會知無不言
僕の先祖が書いた黒の妖精書と　それにまつわる一部始終を
包括我的先祖寫的黑之妖精書 及其相關的一切
僕がやってきたことも　すべて
還有我做過的所有事 全盤托出
無事では済まないぞ
那你可別想全身而退
首相は我々にあなたの逮捕を命じるかもしれない
首相也許會命令我們逮捕你
構いません　黒の妖精書とそれを利用する者を消し去るのは
沒關係 消滅黑之妖精書以及利用它的人
アルバストラ家に生まれついた僕の責務です
是生於阿爾巴斯特拉家的我的義務
わかった　すぐに手筈を整えよう
知道了 馬上準備
マルコ・ベルウッド　あの男は私に忠実だった
馬可·貝爾伍德 那個男人曾經對我很忠心
確かに彼は有能な官僚であり　妖精大臣にまで上り詰めました
確實他很適合做官 也爬到了妖精大臣的位置
しかしその裏で妖精省を　統一ゼスキアの力を利用し
但是他在背地裡 卻利用了妖精省和統一澤斯齊亞的力量
黒の妖精書を集めていたのです
收集了黑之妖精書
なぜだ
為什麼
神獣だと？
神獸?
なぜだ　なぜそんなものを復活させようなどと
為什麼想復活這種東西
マルコ・ベルウッドの魂胆はともかく
先不管馬可·貝爾伍德的企圖是什麼
神獣がトゥパールの全土を死の砂漠にしたことは
神獸把整個圖帕爾都變成了死亡沙漠
動かしがたい事実です
這是不可動搖的事實
この世を滅ぼそうとしているのか　あるいは
也許是打算毀滅這個世界
何のために多くの血を流し　統一を成し遂げたと思う？
他覺得我是為了什麼 才犧牲這麼多人完成統一大業?
フリー・アンダーバー
弗里·安達巴
はい
是
統一戦争中　私は君の敵だった
統一戰爭期間 我曾經是你的敵人
私の軍は君の友やその家族を殺しただろう
我的軍隊殺了你的朋友和他們的家人
君の祖国を踏みにじった
踐踏了你的祖國
それなのに　君はなぜこの統一ゼスキアで　ドロテアで働いている？
明明是這樣 為什麼你還會在統一澤斯齊亞 在多蘿西婭效勞?
それは　統一戦争のような　妖精を　兵器を使って
因為 我不想再像統一戰爭中那樣 使用妖精和兵器
惨たらしい血で血を洗う戦いは二度とごめんだからです
不想再次經歷慘烈血腥的戰爭了
全く同感だ
我深表同意
意外か
很意外嗎
だがな　私とて好き好んで血を流したのではない
就算是我 也並非出於喜好而讓人犧牲
戦争という愚劣な行為を過去のものとするために敢えて戦争を行ったのだ
為了讓戰爭這種愚蠢的行為成為過去 我才刻意發動了戰爭
君らの局長ネイン・アウラーは統一後　汚れ仕事を引き受けてきた
你們的局長奈恩·阿烏拉 她統一以來一直接著骯髒事
私の単なる部下などではない　大切な同志だ
她不僅僅是我的部下 還是我重要的同志
マルコ・ベルウッドもその一人だと信じていた
我曾經相信馬可·貝爾伍德也是其中一人
欺かれていたのだなあ
看來是被欺騙了啊
首相閣下　どうか私にご命令を
首相閣下 請下令於屬下
君はいい加減嫌にならんのか
你還沒有厭煩嗎
私は正しき道を歩んでいると信じております
我相信我在正確的道路上前行
何を厭うことがありましょう
有什麼可厭煩的
マルコ・ベルウッド並びにその共謀者協力者をすべて逮捕せよ
逮捕馬可·貝爾伍德及其同謀同夥所有人
手段は問わない
可以採取任何手段
この任務はすべてドロテアに一任する
此任務交由多蘿西婭全權處理
はっ
是
もうかなり遅い時間なのに　妖精省の職員　まだ誰も帰ってねえのか
都這麼晚了 妖精省的職員還是一個都沒下班嗎
第３部隊が裏を固めた頃ですね
現在第三部隊剛在後門部署好吧
ああ　局長たちが到着次第　突入だ
是的 等局長他們到了 就衝進去
フリーは…
弗里你…
どうして妖精兵に？
為什麼要成為妖精兵?
志願したんだ
我是志願的
大勢の中から選ばれて妖精器官移植手術を受けた
我從很多人中被選出 接受了妖精器官移植手術
名誉っていうかな
該說是為了名譽嗎
要するに　国を救う英雄になりたかった
簡而言之 當時很想成為救國英雄
軽い気持ちだったわけじゃねえけど
當然也不是抱著隨隨便便的心態
それが当たり前と思ってた
當時只是覺得這是理所應當的事情
実際は大変だった？
其實很不容易吧?
戦争だからな　そりゃあ楽しいもんじゃない
畢竟是戰爭啊 當然不是什麼歡樂的事情
その時　フリーの妖精も戦うしかなくて
那時候 弗里的妖精也不得不戰鬥
戦いながら心の底では泣いていたのかもしれないですね
也許在戰鬥的同時 內心深處是在哭泣
ごめんなさい　変なこと言っちゃって
抱歉 說了奇怪的話
だけど　誰だって戦争の道具になんかなりたくない
不過誰都不想成為戰爭的道具
俺たちの妖精もか
咱們的妖精也是嗎
正しいとか間違ってるとか私にはわからないけど
雖然我不清楚到底正不正確
心で泣きながら　悲鳴をあげながら誰かを殺すなんておかしい
但是明明內心在哭泣在哀嚎 卻還要殺人 這太荒唐了
そうだなあ
是啊
俺たち妖精兵は戦争の道具　兵器だった
我們妖精兵曾經是戰爭的道具 兵器
国のため　大義のため　人を殺した
為了國家 為了大義而殺人
でもそのおかげで戦争は終わったんですよね
但也因為這個戰爭才結束了對吧
だといいんだが
我倒也是希望如此
俺みたいなやつはもういらないんだ
但結束後 我這樣的人就沒人需要了
戦うしか能がない
除了戰鬥什麼都不會
所詮兵器でしかない
終究只是個兵器
そんなこと言わないでください
請不要說這種話
フリーが戦いを望んでいないなら　妖精だって同じはずです
弗里你要是不希望戰鬥的話 妖精應該也是一樣的
あなたも　あなたの妖精も戦争の道具じゃない
你和你的妖精都不是戰爭的道具
兵器なんかじゃない
更不是兵器
でももしそこに戦いがあるなら　終わらせないと
但如果還有戰爭存在 就必須將其結束
そのためなら　私たちの妖精も力を貸してくれる
如果是為了這個 我們的妖精也會願意出力的
そんな気がするんです
我是這麼覺得的
俺たちの仕事を片付けるか
去搞定咱們的工作吧
はい
是
局長
裏口と周辺は既にリリーたちが固めています
莉莉他們已經部署在了後門和周圍
逃げようとした者は実力を行使してこれを阻止します
如果有人想逃就用武力阻止
それでいい
很好
捕まえるのはマルコ・ベルウッドとグリフ・マーサーですね
逮捕對象是馬可·貝爾伍德和格里夫·馬薩對吧
ほかにも仲間がいるかもしれん
也許還有其他的同夥
我々への協力を拒む者　抵抗する者　怪しい素振りを見せる者は悉く逮捕しろ
拒絕合作的 抵抗的 做出可疑動作的 統統給我抓起來
またそれ以外の職員も　私が許可するまで妖精省から一歩も出すな
另外 在我同意之前 也不要讓其他的職員出妖精省一步
我々は血を厭わない
我們不惜流血
妖精を利用して統一ゼスキアの平穏を乱そうとする不逞の輩は断じて許さん
絕不原諒利用妖精擾亂統一澤斯齊亞穩定的不逞之徒
我々ドロテアは…
我們多蘿西婭…
任務を遂行する
要完成任務
突入を開始する！
開始突擊!
辿った道は　影を連れて明日に続いてる
摸索前進在遍布陰影通往明日的路上
窓をあけて　ついてない日もあるけどきっと
打開窗戶 不走運的日子終究無法避免
雨が降れば
但當雨滴落下
命は芽吹いて
生命定會發芽
風に乗せた
乘風前來的
いつかの声
不知何時的那句話
ふと呼び起こす
悄然於耳邊響起
キミの目が涙に暮れて
你的眼中飽含著淚水
この空を恨むとしたら
就算多嗎怨恨這片天空
ボクが描くつたない虹を贈るから
我也會將笨拙的自己畫下的彩虹贈與你
思い出は雲間に揺れて
回憶搖曳在雲朵之間
太陽を隠していても
就算遮住了太陽
その先の光をずっと　信じてる
我也永遠相信 光芒就在前方
ドロテアに妖精憑きがいます
多蘿西婭裡有妖精附身者
あいつらは融合体を捕まえたのか
他們捕獲到融合體了嗎
すべて終わらせるために　お前が必要だ　妖精憑き
為了讓一切都結束 你是必不可少的 妖精附身者
起始的森林